你好，欢迎来到我的频道。
您的手如桃子似的，每个人都可以舒服到几岁
在另一个视频中，我们将讨论智能电视，智能技术和智能插头
我们还将讨论新的无线道路技术，简要介绍一下新的无线技术。
办公室里的电视，还有很多随机的东西，也许来自
大家好，如果您已经很无聊，可以在
以下说明，如果您可以赢得价值10,000美元的电影制作奖，
您进入露西集体竞赛，并在剧本中拿十行剧本，
使它适应您自己的两分钟叙事电影10,000美元
值得奖赏给我看好吧，让我们跳进去，这是一个比较
旧路无线接收器和收发器的大小
电影制片人现场工具箱，就是他们所说的，这就是比较
尺寸，有一个麦克风输入，是的，是的，所以让我们看看是否
只是当我们插入所说的爱时，它是否会自动像变身一样
我敢打赌，现在的音频效果很好，可能可以插上这个家伙或直接装上它
在前面[音乐]
protip魅力pro tip pro tip写了一个圆顶硬礼帽这些东西showtoppers停止
窥视秀他们是他们用来保持你的衣服基本上就像
一个时尚品牌的电影摄制，这就是你用来保持爱情的方式，所以我
使用骑行式Invisi Love，所以基本上是硅外壳
允许像刮擦一样在关闭时听到并看起来是
像小棍子一样的枪[音乐]
好吧，双面胶，我们要把它放在这里，就像
就在那儿，现在我们有一个隐藏的爱情屋，所以你可以去
回到视频中，看看如何直接从无线方式获得Mike
声音与FileMaker live kit的爱相比，只需直接插入
如此小巧的脚步让我热爱，所以让我们开始这个已经开始的视频吧
10分钟长，我在Twitter上问了一个AMA问题，然后
我们将深入探讨电视如何在Smart Office设置中播放，以及
需要插入一些智能插头，以便我们解决第一个问题
来自Twitter，我将在整个视频中回答他们，这是一个非常好的问题
来自亚历山大·卢卡（Alexandre de Luca），如果您有一年的无限预算，那么我们
确保您的订阅者会坚持制作单个视频
因此，如果我只有一个视频，可能是几个视频，但可以肯定，我会放慢速度
减少数量，因为在YouTube上制作大量视频的压力
保持相关性以保持品牌收益，因此我仍然可以做这份工作
玩得很开心，但有时很多，所以我会说我很慢
做一个系列，如果我应该做的话，你可以在下面让我知道
我想我想在下个月花一些时间像开始专业版一样，但是我
喜欢表演狂人，我爱你，知道创意机构的来龙去脉，
所有这些，我想做一个基本类似于现代疯子的系列
我去创意机构的地方签到，你知道这些纽约怎么样
创意机构将继续为这波新一波的潮流做好准备吗？
通过社交媒体进行营销是您知道的吗，我仍然认为他们会制作电视广告
真的很有趣，去面试的人，我有点像现代的疯子
我昨天要去找萨拉，因为我实际上想告诉你
关于刚刚发布的Apple TV更新的一些信息，所以我们要
我们要去这台电视，5月13日下午3:00，让我们看看是否能够
下载看起来像ABS的Apple我水龙头邮票
伙计们认为它会在主屏幕上正确显示哦，它会自动下载
它看到有人想要我们想要将我们所有的信息发送给Apple哦
[音乐]好吧，它看起来很漂亮，它看起来很漂亮
看，我听说窥视只是一个很棒的节目，很好的内容，好吧，所以看我们
有了表演时间，我们有了HBO，我们拥有了所有东西，这些东西合在一起
观看，然后我们浏览新的和值得注意的有趣的有趣的东西
喜剧中央HBO再次Cinemax，因此我们将所有内容都集中在一个地方
想法，我们有潮流的家伙，《权力的游戏》无处不在，但我们有
电影和电视节目混合在一起的电影新电影，我的意思是看起来像新的Apple TV
漂亮，看起来确实不错，请注意，这是我们从以下位置下载的应用程序
三星App Store我看不到我没有连接Apple TV我很习惯
购买那些$ 150的盒子，我在家有一个Apple 4k
订阅看看，我们有哦，我们有他们直播的Apple TV频道HBO Showtime
明星Cinemax Epic在这里，基本上是
只是购买更多订阅的渠道正确的想法是您在做
通过Apple TV应用搜索“权力的游戏” Apple TV很好，所以
三星正在做这项工作，所以我发现《权力的游戏》有两个结果
[音乐]好的，所以，如果您使用Bigsby哦，好的
如果您使用Bigsby Union，如果您使用Samsung软件，它会显示出来
到处可以观看《权力的游戏》的地方，所以HBO播放，然后是Apple TV
可以买到它，所以三星用它做得很好
所以看起来很漂亮，你知道我用过了
一分钟的Apple TV，我想它有点像家常便饭，
我真的很好奇的是，这款带有选择设备的新Apple TV
实际上会在airplay上获得支持-因此这些产品正在推出-
显然有很多不同的电视制造商，但三星是第一家
获得9至5的Mac airplay支持的合作伙伴是
在三星高清四和五个系列的电视中，分别来自2018年和2019年的三星Q LED
4k Q 6 Q 7 Q 8 q 9系列三星ql 88 KQ 9系列这就是三星
镜架系列Seraph系列UHD六七八系列所以最后一件事
我想尝试的实际上是要支持的播放，因为那是唯一的
我真的买了Apple TV的原因我很习惯三星主屏幕
可以像我已经习惯的那样将您所有的应用程序放在这里，所以我可以访问所有内容
通过此操作，但我会购买一台Apple TV只是为了进行播放，这样我就可以
从我的iPhone上扔照片我正在和朋友一起出去玩，所以我们有
更新的iPhone，我们已经重新启动了电视，并确保我们使用的是相同的Wi-Fi
网络，现在是时候测试一下airplay了-在您知道的三星上
兼容电视三星是目前唯一拥有此功能的电视，如果其他电视
是索尼，我敢肯定，以后一切都会来
让我们就像嘿家伙，您是否看到了我与Lizzie Pearce的最后一个播客，让我们
只是把它扔到屏幕上就可以了，很快就知道了，所以我们要
拍摄Lizzie的这段视频，了解我们播客的知识
单击airplay，哦，看三星Q 900系列，哇！
我要按播放
我认为您必须哦，您想免费环游世界，很棒！
它说airplay无需购买Apple TV伟大的嘿家伙想看到一个很酷的东西
乐高的东西，这是一个非常漂亮的建筑哦
就像这个乐高艺术家的小弹出窗口，这真是太酷了
像是重建纽约最具标志性的建筑，乐高让我们看看
想象一下演示文稿，嗨，大家好，谢谢您来到我的办公室
今天我向您介绍Lego，所以如果您在这里看到，请放大
这是一个45英尺的乐高积木，我们只是要滑过哦，那是你们
不知道那是什么，我们生活在一个巨大的内容泡沫中
这意味着对消费者有利，我们有很多值得关注的东西
令人兴奋的是您在YouTube上看着我吗
这是最重要的问题，所以这个Apple TV应用程式就像我的
iPhone现在在我的iPhone上也是如此，尽管它像我一样弹出了我的主要视频
现在看着美国人，没错，这是我的全部
电视上没有的视频数据让您感到困惑，我认为
要学习的东西是所有这些，我认为这将是一段时间的狗屎秀
电视仍然是这个狂野的西部，所以只要找到适合您的东西
好吧，让我们插入一些智能插头，但我只想说几个
关于比赛的一些事情，我之前说过，我正在与我们合作，今年我们将看到
帮助他们了解内容，并与我面试的比赛
每个月每个月的每个人才，实际上是Maddy Brown
Vimeo员工中选出最多的人，所以他给您写了一个脚本
要做的是至少使用他的剧本的十行内容，并制作出漂亮的
叙事电影，但我的意思是你知道你是否渴望更多内容，我也
喜欢对这些了不起的电影制片人进行长达一个小时的采访，所以您可以单击
在下面的说明中也链接了他，他获得了一些超酷的见解，并且
就像我之前说过的那样，在获得价值10k的奖品之前，请向露西大喊赞助
这些史诗般的比赛好吧，所以smartflex在哪里，这就是我控制自己的方式
霓虹桃，我的冰箱和我的空调，这些都是
超级方便，可通过家庭吊舱和Samsung smartthings打开和关闭
我们最近实际上一直在使用它，所以我认为现在是时候设置这些
再次出现，这是一个很棒的聚会技巧，就像嘿Siri打开桃子，然后
它打开，然后每一个您知道的人都超级好，我们拥有
插入一个智能插头，我要去家里的家庭套件，因为我已经有
这些已经插在那儿了，我大块头了，但是名字不对头
嘿Siri关掉电视
所以我们要更改名称，我们将对其进行编辑，所以这些只是使用I
家用智能插头，例如超基本的$ 20配件，您可以购买亚马逊和
您可以通过Apple或三星的智能物品将它们链接到家庭套件
您可以在应用程序中打开和关闭设备，也可以链接Siri并与之交谈
通过您的家庭吊舱嘿Siri关掉桃子，这总是很有趣
自动化，您也可以在家庭应用程序中执行创建自动化的操作
当我到达时凉爽，一切都打开了，或者至少桃子打开了，哦，
然后当我离开桃子时，我们说人们到了行动选择
场景和配件可以自动化，所以我们接下来就说桃子好吧
当我离开时，我们要关闭测试自动化，然后我们就开始了
关掉好吧，所以当我离开繁荣时期时，因为我要
老实说，这太严重了，对我来说工作太多了，我要走了，
你会看到它是否打开和关闭，桃子打开了，我走了，我感到
就像我要像走在建筑物外一样走，我们可以假装我吗
不想做这部电影的魔术哦，好吧，我为你们那里的人做什么
我不想出去外面是我的敌人，你不能在外面编辑视频
[音乐]从字面上必须要走六个街区
然后回头做，是的，聪明的东西，你们在乎聪明的东西吗？
外面在下雨，你怎么死了纽约这是新的三星Tab 5e，非常
苗条，看起来很好，很长，我不习惯这么长的平板电脑
有一个最小的边框，这很好，只要我们看一下YouTube的外观
像它声音很大，所以它真的像对待它的手机一样运作，我从来没有
无论如何都要回家让我们看看是否也可以连接
所有这些东西到智能事物应用程序中，并在我们美丽的大电视上显示哦
导入您的iHome设备哦，使用正式的I home应用，好吧，哦，等等
好的，我会自动检测到家庭插头，这很好，但实际上我没有
必须安装我的家庭应用程序，我们要救他哦，看看那好吧酷
因此，让我们将其拍摄到藤本三星电视上
控制器是的，是的，是的，聪明的东西，看起来像一个聪明的东西
连接智能事物的很酷的事情是它会自动在电视上显示
一旦您单击它就去看看哦，很酷，所以您可以从这里设置场景
它实际上已自动更新到我的标签上的应用程序，因此让我们从此处打开它，然后
它又回来了，所以它在选项卡和智能终端之间的更新非常好
电视上的东西应用程序，所以很明显场景会来
超级方便，如果您有此功能可用于协调房屋中的不同房间
如果您有多个智能设备，则需要一个集线器Apple home Samsung
我的意思是，无论您的团队是三星，还是有很多选择
苹果团队Google团队我们甚至都没有谈论过Google主页以及所有
那些只有选择的东西，我们作为消费者得到了选择
很好，这很令人兴奋，我认为是时候回答另一个问题了
我们回答另一个问题，这是有史以来最受欢迎的视频
频道通常比这更专注
1加7专业版我写问题问孔是否可以更改
人文学科对一件事的看法是什么
碳水化合物还不错，这是为什么莎拉DG停止了vloging的原因？
这实际上是一个很好的问题，我不喜欢
哦，冰箱开着，您能听到吗，我们应该关掉它吗，嘿，Siri，请打开
冰箱关好了，冰箱关了，行得通
非常实用，我很好奇，如果你们自己的观众真正使用聪明
你家里的东西很多我知道这是我我在家的主要用途是我有Alexa
而且我可以控制我的菲利普斯色相灯
我肯定想在这里增加更多的照明情况，但是
那又是明天的问题，是的，让我知道你是否有喜欢
您认为有关如何在我的办公室或家里自动执行操作的建议
也许我没有做，因为我一直都在为那些事情而战
冰箱的智能插头我一辈子都在生活，所以我们要总结一下
带有最后一个问题的视频感谢您在Twitter上关注我并询问
好问题，我们将用您认为最有效的方法进行总结
从现在开始的几年中的重要频道，值得开始YouTube的地方
Instagram播客很好，您永远不知道，但是事情永远不会永远正确
我在电气工程学院上学时一无所知
想做一辈子，我不知道YouTube是您所熟悉的
2011-2012年，您可以从事这份工作，就像我的工作一样疯狂，这很有趣
这是很多工作，但是无论社交媒体的状态如何
视频是在那段时间里，我只是在追求自己喜欢做的​​事，那就是
制作视频我上传了一些无聊的公司视频
在YouTube上取消视频的装箱操作，因此您很幸运
知道我想说是的，我努力工作，我找到了一个小众市场，我做了我遵循的事情
我的热情，但幸运的是，YouTube刚刚成为
人们和我进入市场时，很多这些高科技品牌都希望
一小部分的关注，他们知道如何与YouTubers接触并与他们合作
他们，所以我认为一个人只是按照您喜欢在广告素材中做的事来做您
领域，并适应世界，这就是时髦和正在发生的YouTube，我不喜欢
认为很快就会去任何地方，但是我总是对任何事情都持怀疑态度
Facebook感动，所以Facebook拥有Instagram的事实你知道我是
总是很喜欢，谁知道谁知道YouTube将会永远受到支持
世界上最好的搜索引擎Google，而且这种情况很快就会消失
Instagram好人可能会感到无聊，明天就切换到滴答作响
你永远不知道，所以总是站起来，但是总是追求自己
感兴趣，然后不要对那里的平台感到浪漫
只是调整，以适应它正在谈论的时间
约翰最近实际上不管你知道那里存在这种平衡
您必须遵循自己的热情，同时还要支付账单
并有一份工作，即使您遵循自己的热情，也并非如此
都会是彩虹和蝴蝶，我一直只是在增加
开心的百分比，所以对我来说，这是60％的工作，而40％是
玩得开心，我的生活是什么，天哪，我有一个免费的疯狂电视，这是如此酷，
我认为这个人在很多人的生活中仅占1％，因此对我有帮助
对人生的看法是美好的，对吧，五分钟的答案是
这20分钟的视频天真，对那个为什么不这样做的人很客气
萨拉（Sarah）博客了，这是我博客的新版本
在我办公室里与你们交谈，而不用担心提供内在的
值，但希望我做得很好，让我知道您是否喜欢这个视频
下方的向下订阅按钮可每周获取新视频和新视频
关于我很快就会在墙上看到的那台疯狂的电视，所以您应该确保
订阅留BG好吧